Repository: JICA98/DailyAL
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko_kr

# Backup_Confirmation_Desc
source: This will save a back-up file to your downloads folder, please use this file to restore your profile.
ja: これにより、ダウンロード フォルダーにバックアップ ファイルが保存されます。このファイルを使用してプロファイルを復元してください。
ko_kr: 다운로드 폴더에 백업 파일이 저장됩니다. 이 파일을 사용하여 프로필을 복원하세요.

source: Cancelled Restore
ja: キャンセルされた復元
ko_kr: 취소된 복원

# Restore_Sucess
source: Restore success
ja: 復元の成功
ko_kr: 복원 성공

# Restore_fail
source: Restore failed
ja: 復元に失敗しました
ko_kr: 복원 실패

# BackUpFileSaved
source: Back-up file is saved into your downloads folder!
ja: バックアップ ファイルはダウンロード フォルダーに保存されます。
ko_kr: 백업 파일은 다운로드 폴더에 저장됩니다!

source: Russian
ja: ロシア
ko_kr: 러시아인

source: Turkish
ja: トルコ語
ko_kr: 터키어

source: My Profile
ja: 私のプロフィール
ko_kr: 내 프로필

source: Loading
ja: 読み込み中
ko_kr: 로드 중

source: Profile Page
ja: 自己紹介ページ
ko_kr: 프로필 페이지

# Manga_Stats
source: Manga Statistics
ja: マンガ統計
ko_kr: 만화 통계

source: entry
ja: エントリ
ko_kr: 기입

source: Mean Score
ja: 平均スコア
ko_kr: 평균 점수

source: So far
ja: これまでのところ
ko_kr: 지금까지

source: BirthDay
ja: 誕生日
ko_kr: 생일

source: Generate Other charts
ja: 他のチャートを生成する
ko_kr: 다른 차트 생성

source: Loading advanced charts
ja: 高度なチャートのロード
ko_kr: 고급 차트 로드 중

source: Score Distribution
ja: スコア分布
ko_kr: 점수 분포

source: Genre Distribution
ja: ジャンル配信
ko_kr: 장르 분포

source: Studio Distribution
ja: スタジオ配信
ko_kr: 스튜디오 배포

source: Author Distribution
ja: 著者の分布
ko_kr: 저자 배포

source: Unranked Shows
ja: ランク付けされていない番組
ko_kr: 비순위 프로그램

source: Genre
ja: ジャンル
ko_kr: 장르

source: Count
ja: カウント
ko_kr: 세다

# No_Enough_Data_To_generate_Graph_Info
source: No enough data to generate the graph
ja: グラフを生成するのに十分なデータがありません
ko_kr: 그래프를 생성할 데이터가 충분하지 않습니다.

# No_Enough_Data_To_generate_Graph
source: No enough data to generate the graph, atleast 3 unique genres are need
ja: グラフを生成するのに十分なデータがありません。少なくとも 3 つの固有のジャンルが必要です
ko_kr: 그래프를 생성할 만큼 데이터가 충분하지 않습니다. 최소한 3개의 고유한 장르가 필요합니다.

source: I liked it, they hated it
ja: 私はそれが好きだった、彼らはそれを嫌っていた
ko_kr: 나는 그것을 좋아했고, 그들은 그것을 싫어했다

source: Add Friend
ja: 友人を追加する
ko_kr: 친구 추가

# User_found_as
source: User found
ja: ユーザーが見つかりました
ko_kr: 사용자를 찾았습니다

source: No history found
ja: 履歴が見つかりません
ko_kr: 기록을 찾을 수 없습니다

source: items
ja: アイテム
ko_kr: 아이템

source: item
ja: アイテム
ko_kr: 안건

source: Today
ja: 今日
ko_kr: 오늘

source: Last Week
ja: 先週
ko_kr: 지난주

source: Two Weeks ago
ja: 2週間前に
ko_kr: 2 주 전

source: Three Weeks ago
ja: 3週間前
ko_kr: 3 주 전에

source: Last Month
ja: 先月
ko_kr: 지난 달

source: Two Months ago
ja: 2ヶ月前
ko_kr: 2개월 전

source: Unseen
ja: 見えない
ko_kr: 보이지 않는 것

# Sort_and_Filter
source: Sort & Filter
ja: 並べ替えとフィルター
ko_kr: 정렬 및 필터

source: Sort
ja: 選別
ko_kr: 종류

source: Display
ja: 画面
ko_kr: 표시하다

# numListUsers
source: No. of List users
ja: リストユーザー数
ko_kr: 목록 사용자 수

# numScoringUsers
source: No. of Scoring users
ja: スコアリングユーザーの数
ko_kr: 득점 사용자 수

# numEpisodes
source: No. of Episodes
ja: 話数
ko_kr: 에피소드 수

source: Broadcast Start Date
ja: 放送開始日
ko_kr: 방송 시작일

source: Broadcast End Date
ja: 放送終了日
ko_kr: 방송 종료일

# numVolumes
source: No. of Volumes
ja: 巻数
ko_kr: 볼륨 수

# numChapters
source: No. of Chapters
ja: 章の数
ko_kr: 장 수

source: Published Start Date
ja: 公開開始日
ko_kr: 게시 시작 날짜

source: List Page
ja: リストページ
ko_kr: 목록 페이지

source: Display Type
ja: 画面タイプ
ko_kr: 디스플레이 유형

source: Display Sub Type
ja: 表示サブタイプ
ko_kr: 디스플레이 하위 유형

source: Comfortable
ja: 快適
ko_kr: 편안한

source: Compact
ja: コンパクト
ko_kr: 콤팩트

source: Cover Only
ja: カバーのみ
ko_kr: 표지만

source: Spacious
ja: 広々とした
ko_kr: 널찍한

source: Grid Axis Size
ja: グリッド軸のサイズ
ko_kr: 그리드 축 크기

# Image_Size_Too_Large
source: Image size too large, limit is 1.5MB
ja: 画像サイズが大きすぎます。制限は 1.5MB です
ko_kr: 이미지 크기가 너무 큽니다. 한도는 1.5MB입니다.

source: Error uploading image
ja: 画像のアップロード中にエラーが発生しました
ko_kr: 이미지 업로드 중 오류가 발생했습니다.

# Profile_bg_set
source: Profile background is set successfully
ja: プロフィールの背景が正常に設定されました
ko_kr: 프로필 배경이 설정되었습니다.

source: Invalid extension
ja: 無効な拡張子
ko_kr: 잘못된 확장자

# Profile_bg_removed
source: Profile background is removed successfully
ja: プロフィールの背景が正常に削除されました
ko_kr: 프로필 배경이 성공적으로 제거되었습니다.

source: Error removing image
ja: 画像の削除中にエラーが発生しました
ko_kr: 이미지를 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다.

# Remove_the_Bg
source: Do you wish to remove the background image?
ja: 背景画像を削除しますか?
ko_kr: 배경 이미지를 제거하시겠습니까?

source: Published End Date
ja: 公開終了日
ko_kr: 게시 종료 날짜

source: Grid Height
ja: グリッドの高さ
ko_kr: 그리드 높이

# My_List2
source: My List
ja: 私のリスト
ko_kr: 나의 목록

# showAnimeMangaCard
source: Show content card
ja: コンテンツカードを表示
ko_kr: 콘텐츠 카드 표시

# showAnimeMangaCardDesc
source: Show card around the content in list view (comfirtable) wherever possible
ja: 可能な限り、リストビューのコンテンツの周囲にコードを表示します (快適です)
ko_kr: 가능한 경우 목록 보기에서 콘텐츠 주위에 코드를 표시합니다(편안함).

source: More Links
ja: その他のリンク
ko_kr: 더 많은 링크

source: Resources
ja: リソース
ko_kr: 자원

source: Available At
ja: 利用可能場所
ko_kr: 사용 가능 시간

source: Other Lists
ja: その他のリスト
ko_kr: 기타 목록

source: Additional Titles
ja: 追加タイトル
ko_kr: 추가 타이틀

# Allow_YT_Player
source: Allow Youtube Player
ja: Youtube プレーヤーを許可する
ko_kr: 유튜브 플레이어 허용

# Allow_YT_Player_Desc
source: Allow Youtube player to play videos in the app
ja: Youtube プレーヤーがアプリ内でビデオを再生できるようにする
ko_kr: YouTube 플레이어가 앱에서 동영상을 재생하도록 허용

source: Horizontal List
ja: 水平リスト
ko_kr: 수평 목록

# Mal_Under_Maintenance
source: MyAnimeList is under maintenance
ja: MyAnimeListはメンテナンス中です
ko_kr: MyAnimeList가 유지보수 중입니다.

# Mal_Under_Maintenance_Desc
source: MyAnimeList is under maintenance, please try again later
ja: MyAnimeList はメンテナンス中です。後でもう一度お試しください。
ko_kr: MyAnimeList가 점검 중입니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: ok
ja: わかりました
ko_kr: 좋아요

source: App bar text color
ko_kr: 앱 바 텍스트 색상

source: Age high
ko_kr: 하이 하이

source: Seen
ko_kr: 봤다

source: Award_Winning
ko_kr: 수상_우승

source: Boys_Love
ko_kr: 소년_사랑

source: Girls_Love
ko_kr: 소녀_사랑

source: Adult_Cast
ko_kr: 성인_캐스트

source: Combat_Sports
ko_kr: 전투_스포츠

source: Gag_Humor
ko_kr: 개그_유머

source: Idols_Female
ko_kr: 아이돌_여자

source: Idols_Male
ko_kr: 아이돌_남자

source: Love_Polygon
ko_kr: 사랑_다각형

source: Romantic_Subtext
ko_kr: 로맨틱_서브텍스트

source: Strategy_Game
ko_kr: 전략_게임
